Repository: mozilla/commbadge
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Close
ja: 閉じる

source: No
ja: いいえ

source: Yes
ja: はい

source: Communication Dashboard
ja: コミュニケーションダッシュボード

source: Sign Out
ja: ログアウト

source: Sign In
ja: ログイン

source: Develop Apps
ja: アプリを開発

source: Developer Hub
ja: 開発者センター

source: Support
ja: サポート

source: My Submissions
ja: 自分の登録アプリ

source: Reviewer Tools
ja: 審査担当者用ツール

source: Lookup Tool
ja: 検索ツール

source: Except where otherwise <a href="{legal_url}" target="_blank">noted</a>, content on this site is licensed under the <a href="{cc_url}" target="_blank">Creative Commons Attribution Share-Alike License v3.0</a> or any later version.
ja: 特に <a href="{legal_url}" target="_blank">記載</a> のない限り、当サイト上のコンテンツは <a href="{cc_url}" target="_blank">Creative Commons 表示 - 継承 ライセンス v3.0</a> もしくはそれ以降のバージョンで公開されています。

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Terms of Use
ja: 利用規約

source: Report Trademark Abuse
ja: 商標不正使用報告

source: Sign in
ja: ログイン

source: You must sign in to proceed.
ja: 続けるにはログインしてください。

source: Sign in / Sign up
ja: ログイン / ユーザ登録

source: No notes found
ja: ノートがが見つかりませんでした

source: Attachment
ja: 添付ファイル

source: File Description
ja: ファイル説明

source: Enter note text here
ja: 投稿内容をここに入力してください

source: Attach screenshots and log files:
ja: スクリーンショットとログファイルを添付:

source: Attach another file
ja: 他のファイルを添付

source: Post
ja: 投稿

source: View older
ja: 以前の記事を表示

source: {app_name} (Version {version_number})
ja: {app_name} (バージョン {version_number})

source: Deleted App
ja: 削除されたアプリ

source: (Obsolete)
ja: (旧バージョン)

source: {n} note
ja: {n} 件の記事

source: Reply
ja: 返信

source: Recent
ja: 最近

source: View App
ja: アプリを見る

source: Unsubscribe
ja: 購読解除

source: Review
ja: レビュー

source: Oh no!
ja: Not Found

source: An error occurred.
ja: 問題が発生しました。

source: The page you were looking for was not found.
ja: お探しのページは見つかりませんでした。

source: Error loading more
ja: 読み込み中に問題が発生しました

source: Try Again
ja: 再読み込み

source: App icon
ja: アプリのアイコン

source: Viewing All Threads for {app_name}
ja: {app_name} のすべてのスレッドを表示しています

source: Go back to app edit page
ja: アプリ編集ページへ戻る

source: My Threads
ja: 自分のスレッド

source: Go to Developer Hub
ja: 開発者センターへ

source: You currently are not involved in any communication threads.
ja: あなたはまだどのコミュニケーションスレッドにも参加していません。

source: Sorry, an error has occurred. Try logging in again.
ja: 申し訳ありませんが、何か問題が発生しました。再度ログインしてみてください。

source: Empty note
ja: 空白のノート

source: Viewing Thread for {app_name}
ja: {app_name} のスレッドを表示しています

source: Back to all threads for {app_name}
ja: {app_name} のすべてのスレッドへ戻る

source: This App's Versions
ja: このアプリのバージョン

source: Message
ja: メッセージ

source: App approved
ja: アプリは承認されました

source: App rejected
ja: アプリは却下されました

source: App banned
ja: アプリは禁止されました

source: Reviewer comment
ja: 審査担当者のコメント

source: Escalated to senior reviewer
ja: 上級審査に回されました

source: Private reviewer comment
ja: 審査担当者の非公開コメント

source: App resubmission
ja: アプリの再申請

source: Approved but waiting to be made public
ja: 承認済み、公開待ち

source: Escalated due to high abuse reports
ja: 違反報告を多数受けたため上級審査に回されました

source: Escalated due to high refund requests
ja: 返金報告を多数受けたため上級審査に回されました

source: Escalation cleared
ja: 上級審査クリア

source: Re-review cleared
ja: 再審査クリア

source: App submission note
ja: アプリ登録時の注意

source: Developer comment
ja: 開発者のコメント

source: Device(s) changed by reviewer
ja: 審査担当者によって対応端末が変更されました

source: Feature(s) changed by reviewer
ja: 審査担当者によって対応機能が変更されました

source: Review manifest change
ja: マニフェスト変更の再審査

source: Review manifest url change
ja: マニフェスト URL 変更の再審査

source: Review manifest premium type upgrade
ja: マニフェスト有料化の再審査

source: Re-review devices added
ja: 対応端末追加の再審査

source: Re-review features changed
ja: 対応機能変更の再審査

source: Escalation due to VIP App
ja: VIP アプリのため上級審査をリクエスト

source: Escalation due to prerelease App
ja: リリース前アプリのため上級審査をリクエスト

source: Priority review requested
ja: 優先審査依頼あり

source: Tarako review passed
ja: Tarako 審査合格

source: Tarako review failed
ja: Tarako 審査不合格

source: Version notes for reviewer
ja: 審査担当者のためのリリースノート

source: Public reviewer comment
ja: 審査担当者の公開コメント

source: Re-review content rating adult
ja: 成人向けコンテンツレーティングの再審査

source: Message sent.
ja: メッセージが送信されました。

source: Message sending failed.
ja: メッセージを送信できませんでした。

source: Cancel reply
ja: 返信をキャンセル

source: There are no more older notes.
ja: これ以上古い記事はありません。

source: By unsubscribing from this thread, you will no longer receive email notifications from this thread. Are you sure?
ja: 購読を解除すると、今後このスレッドが更新されてもメールによる通知は送られなくなります。よろしいですか？

source: Successfully unsubscribed. You will no longer receive email notifications for that thread.
ja: 購読を解除しました。今後このスレッドが更新されてもメールによる通知は送られません。
